اها منهنجي تصور آهي
هي امن پسند آهي توهان ڪڏهن به نه سوچيو ته اسان شهر جي عظمت جي وچ ۾ آهيون
گيت جي بيباڪ ڪال جي ڪري چوان ٿو
ٽائر جي رڻنگ بهتر ڏسڻ ۾ تمام گهڻي لڳي رهي آهي
ڪٿي آهي هن جو تعلق لوڪ تي ريڪو پوکي جي خرابي آهي تباهه ڪندڙ اوهه ڇا آهي
اھو شور اوھ بيٿون جي پادري سمفوني نه اھو شور
ٺيڪ آهي مان توهان نه ڏٺو ته توهان ٺيڪ آهيو هڪ مرد آهي هڪ ماڻهو هڪ مشين ناهي جيڪو توهان نه آهيو
توهان هتي ڇا ڪري رهيا آهيون اسان کي موت جي بلڊوز ٿي سگهي ٿي
اسان کان خراب آهيون اسان کي هتي اچڻ جو ڪو به حق ناهي ، مان صرف حڪم جي پيروي ڪري رهيو آهيان مان ٺيڪ آهيان
مون کي رستي ۾ روڊ ڏيڻ جي لاءِ ادائيگي ڪئي پئي وڃي ته جيئن ٻاهريان نٽ کڻي سگھن
او ، اهو منهنجو مسئلو ناهي
اهو ئي چوندو هر ماڻهو
ڏسجي ته توهان جي ماءُ واقعي هن مرد کي متاثر ڪرڻ چاهي ٿي سام توهان جو هن جي مهرباني
مهربان اشارو پر مون اڳ ۾ ئي هن سان ملاقات ڪئي آهي توهان جي ماءُ بينسن ڪيترو آهي هن جو
نالو هن جو نالو ٽيڊ ـ ٽيڊ کي ڏسي ڪجهه مهينا اح معذرت معاف
ڇا توهان اهو جملن سان چئي سگهو ٿا اهو صرف هڪ سيڪنڊ هو هن سان ملڻ سٺو چئي رهيو آهي
تون نه تون پنهنجي ماءُ وانگر تمام گھڻو ٿو بيٺو هڪ ٻئي لاءِ خراب بينڊ ناهي
شادي اهي ٻاهر وڃي رهيا آهن اهو سنجيده ناهي
هون اهو ئي سوچي رهيو آهيان ۽ پوءِ بام منهنجي ماءُ کي جهيڙو - تنهنجي نالي مان ماءُ بڻيو آهي
مان قالين کي چار دفعا هڪ ڀيرو خالي ڏيان ٿو ۽ مان انهن کان ڪالر و stuckي ڇڏي ها
اهو عجيب ڳالهه آهي ته هرڪو آرام ڪيو
توهان پاڻ
توهان توکي تحفا کڻي آيا پر نه هن مري ويو آهي ڇو ته اينڊريو ڪجهه تيز
يقين آهي ڇوڪرو توهان پنهنجو بنيادي نالو يا ڇا رکندا آهيو
مهرباني هارون جي لاءِ ڪجهه گهٽ آهي توهان لاءِ ڪشش ستل آهي اهن ڇا
هڪ خوبصورت موڙ کنگهه اوڊ خدا اهو منهنجو دوست ڪرڪ اسٽيفنس آهي مهرباني
هن کي وڃڻو آهي مون کي گهڻو وقت جنڪ کاڌو ايترو گهٽ وقت ، اي هون تون مونکي حاصل ڪندين
انهن لاءِ ته توهان ڇا ٿا سمجهو ته ٺيڪ آهي ٺيڪ آهي هو ٺيڪ آهي پر آئون
شادي نه ڪندس ته آئون هڪ خوشگوار عورت جي ساڀاري چاهيندي
منهنجي سخت ترين مزدورن مان محترمه ائرين ڪلميٽس سٽيفني پڻ منهنجي نئين کي هڪ نئين شروعات ڪئي
تجارتي ريئل اسٽيٽ ڊيولپمينٽ جو سربراهه ۽ اهو هڪ خوفناڪ آهي
تنخواه ۾ اضافو ٿيو ته ڪيتري تنخواه وڌندي اسان ڳالهائي رهيا آهيون ايرين منهنجو خيال آهي
اهو اسان لاءِ آهي
توهان جي مهرباني مهرباني
بنيامين هاءِ ٽيڊ ميڪين ۾ اچو هي منهنجو پاڙيسري ڊاڪٽر آهي.
بينامينن جيفڪوٽ بينجمن ٽيڊ مائي صرف اها وڏي مشهوري ڏياري آهي اوها
هڪ عظيم اسٽيفني آهي اها ڪئين مٺاڻ بابت
نـ مون کي واقعي ۾ وڃڻ گهرجي ، اما چ itي ريت سوچڻ ڇڏي ڏي
ڪافي کیلوريز معاف ڪجانءِ آءُ مونکي حاصل ڪندس
ڊاڪٽر. جيئي چار مختلف شعبن ۾ پي ايڇ ڊي ڪري چڪو آهي ۽ هن جو پنهنجو ليمو ائرين آهي
اصل ۾ II مون وٽ منهنجا ڇهن مختلف شعبن ۾ آهن دراصل مون وٽ آهي
ٻه لموز ڊاڪٽر. ج تقريبن موت کي بلڊوز ڪيو ا ye ها مون انهي ۾ چڪاس ڪيو
۽ ڪوبه ڪنهن کي رستي ۾ رکڻ بابت seemsاڻڻ نٿو لڳي جيتوڻيڪ مان اهو سڀ ڪجهه سکيو آهي
انهي وادي زمين ذاتي طور تي ملڪيت آهي پر انهن کي مون سان معاملو ڪرڻو پوندو
ڪائونسل ميٽنگ سڀاڻي اها ڪهڙي ماٿري آهي اها هڪ مٿان هجڻ گهرجي
روج ندي جو چ that'sو ته خوفناڪ ماڻهو منهنجي لاءِ استعمال ڪن ٿا
ڊاڪٽر منتقل ڪرڻ. جيز لان بڪ پال جي لاء ۽ واقعي اھو گھڻو وقت اڳ ھو
نه مون تجويز نه ڪئي هئي رٿابندي جي رٿا جي ٻيهر بحالي جي
ريورلينڊس وڌايل ٽيڪس بيس کي وڌيڪ سهولت فراهم ڪرڻ ۽ وڌيڪ روزگار مهيا ڪرڻ جي مهرباني
تون منهنجو نالو آهي ڊاڪٽر. بينجين جيفٽ ڪيٽ ۽ مان ڏکڻ آمريڪا ۾ هزارين کان ناراض آهيان
غيرآباد ٿيندڙ جنگل جي ايڪڙ روزانو تباهه ٿي وڃن ٿا
ڊاڪٽر. جيف ٻڪري جيڪو اسان جي دائري کان ٿورو ٻاهر آهي نه سائين اهو ناهي
ڏکڻ آمريڪا ۾ تصويرون نه ڪ theyيون ويون انهن کي هتي فوٽو ڪ wereيا ويا
اسان جي پنهنجي روج وادي چ wellي طرح مون کي ڏا sorryو افسوس ٿيو ته چند پکي ۽ حشرات گم ٿي ويندا
انهن جا گهر پر ماڻهن جا گهر ڇا بابت آهن
تنهنجو مطلب آهي عيش عشرت وارو سامان. ڊاءِ اها تصوير هڪ ويسٽ ورجينيا جي آهي
اڇو ڪيٽيرار اهو خطرو ختم ڪندڙ نسلن جي لسٽ ۾ آهي
جيڪڏهن روج وادي تباهه ٿي وڃي ته هي حشر به تباهه ٿي ويندو آهي يا ڪٿي
جڏهن اها تصوير هڪ سال اڳ ٻئي سال ۾ ڪ takenي وئي هئي ته ڪوبه مغرب نه هوندو
ورجينيا وائيٽ ڇڏي ڏنو اهي تقريبن سڀني جو صفا ٿي ويا آهن وڏي ڳالهه آهي
محترم. ڊاکڪ اسان هڪ نن oneي حشر جي باري ۾ نه ڳالهائي رهيا آهيون اسان تمام نازڪ رهون ٿا
ايڪو سسٽم هڪ زنده برادري ماحول سان توازن ۾ رکندي توهان ڪيترو وقت تائين آهيو
سوچيو ته اهو ٿيڻ کان اڳ اسان اڳيان ايندڙ خطرو بڻجي چڪا آهيون جيڪو اسان نٿا ڪري سگهون
هڪ بدصورت بگ واري سبب ريزوننگ بند ڪيو
اينڊريو
محترم. ڊارڪ توهان کي روديو ويل جي موجوده رهائشگاهه آهي
خير ڇو نه تون صرف پنهنجو پاڻ کي بچائيندين ڪجھ وقت ۽ انهن کي هتي شوٽ ڪر
نوٽ هن جاءِ کي محفوظ ڪرڻ جي مهرباني جيف ڪٽ واهه چوندي توھان جي مهرباني
تنهنڪري جهنگ وارا هتي آهن اهي ڇا ڪري رهيا آهن
منصوبابندي بورڊ ريزائيننگ مسٽر جي خلاف ووٽ ڏنو مان ان کي ٻڌڻ نٿو چاهيان
توهان کي هڪ هار ملي وئي توهان هن سان ڳالهايو هو اهو مايڪلن مون کي يقين نه آهي
واهه اسان کي ڪهڙي حيران ٿيڻ گهرجي ماءُ
منهنجو خيال آهي ته هو پهريان ئي alreadyاڻي ٿي
ھتي ھتي ھتي سڀ مزدور ھو توھان سمورا ڪم رکو پيا
داس ڪم جي روڪ رکو اينڊريو توکي سمجهڻو پوندو مون هڪ تمام وڏي ڪمپني هلائي آهي
هتي ۽ مان ممڪن طور تي پنهنجي نظر کي نه ٿو رکي سگهان مون کي خبر ناهي ته اهو ٿي رهيو هو
صبح جو فقط ايتري تائين جو توهان پنهنجي ماءُ کان پڇي سگهو ٿا
ٿي سگهي ٿو اهو صرف سروي جي غلطي هجي پر توهان جي ماءُ ۽ آئون ڪرڻ وارا آهيون
هر جڳهه کي محفوظ ڪرڻ جي هر ممڪن جڳهه
مون شهر جي زمين جي رڪارڊ سان ڳن connectedيل آهي جنهن بابت سڀ معلومات ڊائون لوڊ ڪري سگهان ٿو
وادي مان اڃا تائين نٿو سمجهان ته منهنجي ماءُ کي هن سان ڪجهه ڪرڻو هو وڌيڪ
ڊينس ميڪناب کان وڌيڪ ڏڪندڙ ۽ ان جي ڏند کي جيڪڏهن هن جي مهرباني هجي ها مان سمجهان ٿو ته اسان حاصل ڪريون
تصوير ٺيڪ آهي هتي ٺيڪ آهي سڀ ملڪيت آهي اها آخري وڪري ۾ هئي
ڇهه هفتا اڳ پر ٻه ميڪلن صرف هڪ ڪمپني جو نالو ڪنگپن سيڙپڪاري ڪنگ
هي آواز گذريل ٻن سالن کان گهڻو مشهور ڇو آهي
17 نهايت درياهه جي ويجهو ۽ نه پيسن جي لاءِ خريد ڪيو جيڪو تمام گهڻو آهي
قيمتي زمين اها سٺي نه آهي جيڪڏهن توهان اصل ۾ هن تي ٺاهي سگهو ها
اهو اڃا تائين زرعي علائقو آهي ، ان وقت تائين جيستائين انهن ملڪيت کي تبديل نه ڪن
تمام نن valueي قيمت ـ جيڪڏهن اهي ان تي نٿا ٺاهي سگهن ته پوءِ اسان ٺيڪ آهيون نه
ضروري طور تي ڪجھ ماڻهو هميشه سسٽم کي هارائڻ جو رستو ڳولي سگهن ٿا
تمام گھڻا خراب وڻ آھن
ميڪلن جي لائسنس پليٽ تي نالو غلط رکيو ويو هو جين
اسٽيف کول منهنجي ماءُ سان ۽ ان جي ڀرسان هيو
درياءَ هن تجارتي ۽ رهائشي جڳهه جي ملاوٽ ٻئي وانگر نه هوندو
شهر ۾ تنهن ڪري اهڙا ٻيا سوال آهن ها جڏهن مان توهان وٽ دال آهيان
اميد آهي ته منصوبو مڪمل ٿي ويندو ، اسان 36 جي اندر مڪمل ٿيڻ جي تاريخ جو انتظار ڪيون ٿا
مهينا اچڻ جي مهرباني توهان جي اچڻ جي مهرباني
ها يا توهان پنهنجي پاڻ کي ڪجهه ڪوفي جي مدد نه ڪئي توهان جي مهرباني توهان جي مهرباني
دوست ڊاڪٽر. جيف جي کوٽ هن جي دشمني جو سبب بڻيل آهي توهان سمجهو ٿا ته توهان استعمال ڪري سگهو ٿا
اثر سندس نظمن کي سنڀالڻ جي ڪري آئون پنهنجي ڊيسڪ ڪندس
اهو آئون هلندا آهيون اڳتي هلي هن اينڊريو توهان کي اولهه ورجينيا ياد آهي
وائٹ ڪيٽيپلار توهان جو مطلب آهي توهان جنهن کي توهان سٺو نٿا ڳولهي سگهو هاڻ اسان کي
ڳوليو توھان مان گھڻن کي ڪوشش ڪرڻ گھرجي ويسٽ ورجينيا اينڊريو هتي آھي مون تي اعتبار ڪريو
هن ڊوائيس سان اسين آواز ختم ڪري سگھون ٿا ان ڪري آئون جڏهن مان اولسٽ ٿي سگهان ٿو
ورجينيا وائٹ ڪيٽرر ھلائيندو آھي ان سان اسان ھڪ خاص آواز ٺاھي ٿو
سڀني مقابلي واري آوازن کي ختم ڪري سگھجي ٿو ۽ مڪمل طور تي آواز ڪ focusڻ تي ڌيان ڏئي سگھجي ٿو
ڪيٽر برائو مان ظاهر ڪندس هارون هورن کي سٺو پڪڙڻ گهرجي جيئن
مڪلين تازو ئي ويجهو آهي ها مون کي خبر ناهي ته هن ۾ ڇا ڏسي ٿو
سٺو اينڊريو ڪڏهن ڪڏهن اهو hardاڻڻ ڏکيو هوندو آهي ته ٻه شيون ڇو کٽندا آهن
مثال جيڪو ڪڏهن هڪ ڊيڪ ڀريل بلٽ پلائپس کي ٻئي ڊڪ بل ڪ outي سگهندو
پلاٽينس ها پر هنن کي ننجا تي رک
شور جي گولي جي ويجھو يار ڪو ضرور ڊش واشر کي ڇڏي چڪو آهيان
ائي ڪرين ها ته هو پنهنجو سمورو ڪم ڪرائيندي
اينڊريو اهو اسان تي آهي اسان هڪ مغربي ورجينيا اڇو ڳولي سگهون ٿا
وادي بچايو
ٺيڪ آهي هڪ پروگرام ياداشت ۾ ويسٽ ورجينيا جي اڇن آواز وارو ياداشت جيڪڏهن
اهو حشرات کي ڳولي ٿو ، اها ٻپنگ جو آواز خارج ڪندي جيڪڏهن اهو روشن ڪري ٿي
بيپنگ آواز سٺو نقطو آئون نٿو hereاڻان هتي هن کي استعمال ڪنداسين اسان اندر رکڻ جي قابل هونداسين
اچو ته هلون ٿا ، اهو عظيم اڇو ڳولهيو
ڊاڪٽر. جي مان ڪا شيءِ حاصل نه ڪري رهي آهيان اينڊريو کي ڏسي رهي آهيان
ڊاڪٽر. جانا ان کي ٻُڌي ٻڌي سگھي ٿو ڇا توھان مون کي هدايتون ڏيو
اچو سا treeي وڏي وڻ تي کاٻي سا rightي
ڇا توهان ڪجهه وڌيڪ مخصوص ٿي سگهو ٿا اهو هڪ ميل ڏکڻ ۾ هڪ سئو ميٽر سڌو ڏکڻ آهي
جيپ جو حق آئون اتي توهان سان ملندس
ڊاڪٽر. ج اتي باهه آهي
اتي باهه چنڊ آهي وادي مدد ڪرڻ گھرجي
آئون افلاڪ کي ٺيڪ ڪندس
توهان knowاڻو ٿا جڏهن مان ٻار هوندو هوس مون کي ماڊل ٺاهڻ پسند ڪندو هو هاڻي آئون عمارت ٺاهي رهيو آهيان
اصل شيءِ برائن برني ڊونالڊ جا وڻ اسٽروڪ هئا
جينئس جي اسٽيف تي اچو توهان knowاڻو ٿا ته منهنجو خيال هيو اهو هڪ عظيم منصوبو آهي بغير
ٻيلو ، ماحوليات جي ماهر وٽ احتجاج ڪرڻ لاءِ ڪجهه نه هو ۽ هاڻي توهان ڪري سگهو ٿا
اڳتي وڌڻ سان توهان جي ريزائيونگ ڪنگپن ٻيهر ائين ٿيندي آهي ، هالين مهرباني ڪري توهان اندر موڪليندا
مس ڊلي ۽ ايم. اسان جي سيڙپڪارن جو ڪجهه سمپسن ها ته اها توهان کي سٺي نشاني آهي
مون کي خبر آهي ته مان توهان کي هڪ عظيم ڊنر ڏيان ٿو ، توهان ڇا چئو ٿا دان ۽ مون کي ٻڌڻ کانسواءِ آئون پسند ڪندس
واقعي سان جيل جي خوراڪ بابت واقعي جون شيون. ميڪلن مسٽر. akeاڻو توهان جي گرفتاري ۾ آهيو
اوھ ڇا ھي آھي ڪڏھن ڪڏھن توھان ٻيلو ڏسي سگھوٿا وڻن لاءِ
بلڀش منهنجي ماءُ توهان جي مهرباني. ڪلندريز اسان واقعي توهان جي مدد جي تعريف ڪيون ٿا
اوهين توھان جي مدد ڀلي ڪري آيا
ها پوليس ميڪين کي شڪ ٿي رهي هئي ۽ مون کان پڇيو ته مان ڇا ڪريان
هن جي باري ۾ ٻڌائي توهان اسان کي ڇو نه ٻڌايو اسان چاهيو پر اهي مون کان نه پڇيا
ڪنهن به divاڻ کي ورجايو ته اسان جي نالي تي اسان کي ڇا اچڻ وارو ناهي
مان هن سان شادي ڪرڻ وارا نه هئاسين ماريان جيڪو توهان کي ٻڌائي ٿو
او مون کي خبر ناهي ته توهان هن کي س allي وقت ڏٺو آهي جڏهن توهان هن جي چوڌاري ويهندا آهيو
پنهنجي ٻارن کي قيمتي مٺاڻ سان خريد ڪريو
تنهن ڪري اچو ته هي بدصورت بگ ڏٺا توهان کي ڊاڪٽر مليو. ج مونگ پھلي جي مکڻ کي جاري ڪرڻ لاءِ وڃي رهيو آهي
وحشي عورتون ۽ حضرات آئون توهان کي مغربي ورجينيا اڇو ڏيان ٿو جيڪو خوبصورت آهي
اوهو بينجمن اي ورجينيا اين ايس ايس